La palabra internet aparece en algunas ocasiones con I mayúscula y en otras no, estandarizar eso dentro del documento.

En la página 3 se menciona:
... depende más de la Internet para diseñar su experiencia de turismo que se aquilibre... corregir la escritura de la última palabra.


En la sección V se menciona que el turismo ha dado un giro de 360 grados, cabe indicar que este giro indicaría que el turismo regresó al mismo lugar. La RAE admite la expresión de giro de ciento ochenta grados para indicar la toma de dirección contraria a la que se llevaba previamente.

Se podrían mencionar más ejemplos de modelos turísticos y la percepción y acetación del eturista, incluso de la evolución o declive de los mismos para corroborar efectivamente que tan costoso ha sido dar ese "paso" a la transformación digital.


